Catálogo de Laboratorio:

Actualmente el catálogo de estudios no está funcionando.

Es necesario implementarlo utilizando la lista de estudios de laboratorio clínico e imagenología aprobados por COFEPRIS.

Este catálogo debe incluir estudios comunes y su clasificación, y debe ser navegable por el usuario (con buscador y filtros).

Laboratorios y Clínicas (animaciones):

En la sección de “Laboratorios y Clínicas”, aún no se han cargado ejemplos reales.

Mientras tanto, se deben colocar animaciones o representaciones visuales de cómo se verán los laboratorios afiliados, con ejemplos de logos, promociones o interfaz de carga de resultados.

Esto genera confianza y da una idea clara del funcionamiento.

Página “Sobre nosotros”:

Se debe escribir y colocar un texto introductorio claro que explique:

¿Qué es MediConnect?

¿Cuál es nuestra misión, visión y objetivos?

¿Qué valores proyectamos?

Este apartado debe reflejar transparencia y profesionalismo, para generar confianza con médicos, pacientes y aliados comerciales.

Página de inicio – corrección visual:

Algunas imágenes no están cargando correctamente (revisar vínculos rotos o nombres mal escritos).

Verificar que todos los elementos gráficos se muestren adecuadamente tanto en versión desktop como móvil.

Formulario de registro para médicos:

Al momento de registrarse como profesional de la salud, debe mostrarse una barra desplegable con las siguientes opciones:

Tipo de profesional: médico general, especialista, dentista, psicólogo, nutriólogo, fisioterapeuta, etc.

En caso de seleccionar “especialista” o “otra profesión”, se debe habilitar una segunda barra para seleccionar la especialidad o área clínica específica.

Esto es esencial para organizar perfiles profesionales correctamente desde el inicio.

Sección de precios:

Actualmente las opciones de precio muestran “$0”, lo cual no es correcto.

Se deben actualizar los precios reales según los planes ya definidos. Recordar que:

El cobro es por suscripción mensual (no por consulta individual).

Si el paciente sobrepasa su límite de consultas, podrá pagar extra por consulta adicional a precio accesible.

El médico podría estar sujeto a un cobro proporcional (ej. 20%) sobre cada consulta, en planes futuros.