1. Registro y navegación:
Al hacer clic en "Regístrate gratis", "Regístrate como médico", "Ver planes" o "Contactar ventas", deben redirigir correctamente.

El botón “Contactar ventas” debe abrir un formulario con: nombre, correo, teléfono, y puesto.

Si ya estás registrado y eliges un plan, debe redirigir directamente al método de pago, con el monto correcto del plan.

Al cerrar sesión, debe recargarse la página y llevarte al inicio.

Al iniciar sesión como paciente, debe mostrar la lista de especialistas disponibles con opción para reservar cita.

En el menú derecho, debe aparecer la foto de perfil en miniatura (ya sea médico o paciente).

Al cambiar la foto de perfil, debe permitir ver la foto actual y seleccionar nueva.

2. Catálogo y animaciones:
El catálogo de laboratorios no abre. Debe integrarse con base en la lista oficial de estudios autorizados por COFEPRIS 2025, tanto de laboratorio como de imagen.

En “Laboratorios y clínicas” colocar animaciones ilustrativas o ejemplos visuales de cómo se verá una clínica o laboratorio modelo si aún no hay laboratorios activos.

3. Inicio, imágenes y precios:
Varias imágenes están rotas o no cargan (inicio, agendar cita, etc). Sustituir por imágenes correctas, profesionales.

Ningún plan debe estar en $0. Actualizar con los precios reales definidos por suscripción.

Al registrar médicos, se necesita un menú desplegable que permita seleccionar si es médico, psicólogo, dentista, etc., y mostrar la especialidad correspondiente.

4. Expediente clínico y funciones inteligentes:
El expediente debe permitir subir fotografías sin errores.

Incluir un módulo de IA que ayude a proporcionar un diagnóstico presuntivo, explicando su razonamiento con base en la sintomatología y exploración registrada por el médico.

Tomar como base el sistema de Doctoralia y expedienteclinico.mx, pero con una experiencia más clara y visual.

5. Funciones extra:
Agregar funciones de:

Citas recurrentes automáticas.

Alertas para atención periódica con el mismo médico.

Sistema de referencias internas entre médicos y especialidades.

Red social médica: permitir importar contactos del teléfono o redes sociales (como Facebook) para compartir doctores recomendados por amigos, con opción de anonimato.

Sistema de reseñas que destaque si un amigo tuyo consulta con ese médico (solo si el usuario lo permite).

6. Recursos, “Sobre Nosotros” y Sección Legal:
Los enlaces de "Recursos" están rotos. Reparar todos.

En “Sobre nosotros”, escribir contenido real que refleje:

Qué es MediConnect

Nuestra misión: conectar salud, confianza y tecnología

Visión: una plataforma de salud integral confiable

En la sección Legal, se debe enlazar a una página externa con:

Términos y condiciones completos (ya redactados)

Política de privacidad

Aviso de cookies

El usuario debe aceptar los términos y condiciones al registrarse (checkbox obligatorio).

7. Errores actuales que deben corregirse:
No carga el dashboard automáticamente tras iniciar sesión.

En “Configuración” no aparece nada, debe mostrar opciones de perfil.

En “Resultados de laboratorio” no se muestra ningún archivo, debe poder verse el PDF o link subido por el laboratorio o paciente.

En la sección inferior de laboratorios, hay enlaces 404. Quitar todo lo que no funcione o esté roto.

El módulo de “laboratoriales” deberá implementarse con una vista personalizada basada en el esquema enviado en imagen.

Revisar el sistema de imagen de portada en el inicio que no está cargando adecuadamente.